Repository: addonFactory/extendedWinamp
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: %d hour,
zh_cn: %d小时

source: %d hours,
zh_cn: %d小时

source: %d minute,
zh_cn: %d分钟

source: %d minutes,
zh_cn: %d分钟

source: %s second
zh_cn: %s秒

source: %s seconds
zh_cn: %s秒

source: on
zh_cn: 打开

source: off
zh_cn: 关闭

source: Mute playback
zh_cn: 静音后台播放

source: mute
zh_cn: 静音

source: Set playback volume to 25%
zh_cn: 设置后台播放音量未25%

source: Set playback volume to 50%
zh_cn: 设置后台播放音量未50%

source: Set playback volume to 100%
zh_cn: 设置后台播放音量未100%

source: Pan left
zh_cn: 左移

source: Pan right
zh_cn: 右移

source: Pan center
zh_cn: 移至中间

source: center
zh_cn: 中间

source: Speaks total track length
zh_cn: 朗读轨道总长度

source: No time information.
zh_cn: 没有时间信息

source: Speaks track elapsed time
zh_cn: 朗读轨道的经过时间

source: Speaks track remaining time
zh_cn: 朗读轨道的剩余时间

source: Review the end of track (last 6 seconds by default)
zh_cn: 回放轨道末尾（默认为6秒）

source: not playing
zh_cn: 没有播放

source: Set the review time (in seconds) for use with Review End of Track command
zh_cn: 设置剩余时间（已秒未单位），用于定义命令“回放轨道末端”的值。

source: Seconds:
zh_cn: 秒

source: Set review time
zh_cn: 设置回放时间

source: Bad value entered! Please try again.
zh_cn: 键入了错误的值，请重试。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Alternate jump forward (6 seconds by default)
zh_cn: 快进（默认为6秒）

source: Alternate jump backward (6 seconds by default)
zh_cn: 快退（默认为6秒）

source: Set alternate jump time (in seconds)
zh_cn: 设置进退时间（以秒未单位）

source: Set alternate jump time
zh_cn: 设置进退时间

source: This extended appModule extends the original Winamp appModule found in NVDA with some extra functionality.
zh_cn: 此扩展appModule主要扩展了NVDA中的原始Winamp appModule，具有一些额外的功能。
